Если возможности не стучатся в твою дверь, постучи сам!
Рискуй сейчас, пока ты еще молод. В старости ты можешь повредить колено, не успев даже взобраться на беговую дорожку.
Валяться в кровати целыми днями можно только в том случае, если ты умудряешься прямо там делать деньги.
Если все идет наперекосяк, сделай вид, что таким и был твой план.
Не стоит так переживать! Все всегда может стать хуже.
Винни-Пух ходил без штанов, ел свою любимую еду и наслаждался жизнью. Кто сказал, что ты так не можешь?
Если ты чувствуешь себя сейчас глупее всех на свете, вспомни, что в аэропорту Зальцбурга есть стойка для тех, кто путает Австралию и Австрию.
Взбодрись! Возможно прямо сейчас кто-то представляет тебя без одежды.
Если тебе кажется, что ты совершил ошибку, подумай о Рональде Уэйне. В 1976 году он продал свою 10% долю в Apple за 800 долларов.
Привет! Я твоя фея-крестная и я только что окутала тебя волшебной пыльцой. Если ты сейчас же не улыбнешься, меня уволят и это будет на твоей совести.
Каким бы сложным ни был твой день, у тебя все еще есть я, а значит, тебе повезло больше, чем 99% людей на планете.
Не стоит печалиться из-за плохих людей. Они все равно умрут.
Однажды один мудрый человек сказал: «Да пошло оно все ко всем чертям!» И жил он после этого долго и счастливо.
Когда мне становится плохо, я начинаю петь. В процессе выясняется, что мои вокальные данные хуже любых моих проблем.
Говорят, что мы привлекаем в свою жизнь то, чего боимся. Попробуй начать бояться пары миллиардов долларов.
Взрослая жизнь – это когда ты переходишь дорогу, а тебя сбивает самолет.
Если жизнь дает тебе эмоциональные качели, раскачайся на них как следует.
Жизнь коротка. Улыбайся, пока у тебя еще есть зубы.
Не относись к жизни так серьезно. Живым тебе из нее все равно не выбраться.
Чтобы улыбнуться, нужно задействовать 17 мышц, а чтобы нахмуриться – 43. Экономь энергию.
Улыбайся! Это либо растопит сердца твоих врагов, либо как следует их выбесит. Нам подойдут оба варианта.
Не переживай, зато у тебя достаточно денег, чтобы с комфортом прожить до конца твоих дней. Ну, если он наступит в четверг.
Добро пожаловать в реальный мир! Здесь достаточно хреново, но ты привыкнешь.
Если жизнь дает тебе лимоны, выдави их в глаза своим врагам.
Сейчас самое сложное – это смириться с тем фактом, что взрослый, который должен прийти и все разрулить – это ты сам.
Не переживай, что с первого раза ничего не вышло. Это же не прыжок с парашютом.
Если ты думаешь, что ты слишком мал, чтобы тебя заметили, значит ты никогда не пытался уснуть в комнате, в которую залетел комар.
Психологи говорят, что обрести внутренний покой проще всего, если закончить какое-то большое дело. Можешь пока закончить большой шоколадный торт.
Ты не провалился. Ты просто нашел несколько способов завершить миссию неудачно.
Будь как гусеница! Хорошо питайся, много спи. А потом ты проснешься бабочкой.
Всякое случается. Возможно, твой ангел-хранитель сегодня страдал от похмелья.
Понедельник – это день, для которого не хватит даже мировых запасов кофе и нецензурных слов.
К жизни нельзя относиться серьезно. Если ты не можешь посмеяться над собой, я могу сделать это за тебя.
Плохие решения рождают хорошие воспоминания.
Убей своих недругов своим успехом и закопай их своей улыбкой!
Держись подальше от плакс и нытиков, ибо их болезнь крайне заразна.
Как завещал Шрек: «Со временем ты учишься игнорировать имена, которыми тебя называют люди, и просто доверять тому, кто ты есть».
Если ты не можешь найти ответ, обратись к алкоголю – он поможет забыть вопрос.
В тебе спит гений! Правда очень крепко, но все же.
Чтобы ни произошло, говори, что у тебя все идет по плану. Никто же не знает, насколько шизанутый у тебя был план.
Если тебе кажется, что все настроены против тебя, вспомни, что самолеты взлетают против ветра.
Даже если все пойдет наперекосяк, тебе все равно будет, что вспомнить в старости.
Пока ты будешь семь раз отмерять, другие уже отрежут. Вперед и с песней!
Не переживай из-за сплетен. На чистой совести каждый хочет потоптаться.
Если о тебе пускают сплетни, остановись и послушай – вдруг узнаешь что-то новое?
В жизни бывает всякое. Осталось дождаться нужного.
Если нет сил идти к своей мечте, ляг в нужном направлении.
Неважно, что говорят крысы за спиной у кисы.
Последним смеется тот, кто не понял шутку.
Глупости тоже нужно успевать делать вовремя – могут ведь и опередить.
Будь аккуратен в работе так же, как водитель, который забыл дома документы.
Не переживай из-за того, что ты зашел в тупик. Зато ты не стоял на месте!
Если кто-то плюет тебе в спину, значит ты впереди.
Если дела идут не так, как бы тебе хотелось, значит это не твои дела. Пускай себе идут дальше.
Когда черная полоса сменится белой, остановись и иди вдоль.
Если даже десятый блин у тебя выходит комом, начинай печь комочки.
Если над тобой смеются, ты по крайней мере приносишь людям радость.
А зачем жить, не совершая ошибок? В копилке должны быть воспоминания, которыми нельзя поделиться с детьми.
Даже если у тебя не получится стать звездой в небе, ты всегда сможешь стать комнатной лампой.
Даже ползти можно с гордо поднятой вверх головой!
Если из твоей жизни уходят люди, кинь им вдогонку мусор, чтобы вынесли по дороге.
Наступая на одни и те же грабли, ты получаешь болезненный, но все же опыт.
Ты не ленишься, ты просто отдыхаешь заранее.
Наслаждайся происходящим. Либо ты обретешь счастье, либо опыт, либо парочку офигительных историй.
Иногда чтобы настроение стало положительным, надо на все положить.
Береги свои нервы. Трепи чужие.
Если падаешь лицом в грязь, представь, что она лечебная.
Ветер в голове – это не проблема. Зато мысли всегда свежие.
Знай себе цену и пользуйся спросом!
Если не получается жить хорошо, всегда можно начать жить весело!
Если не умеешь снимать стресс, не надевай его.
Пробуй, даже если в себе не уверен. А если боишься облажаться, вспомни, что ковчег построил любитель, а «Титаник» – профессионалы.
Если люди слишком часто дают тебе указания, ты всегда можешь указать им направление.
Если день был не очень, можно выпить кофе с коньяком. Если же он совсем не удался, можно перейти сразу к коньяку без кофе.
Не позволяй своей совести брать над тобой верх. Людей, которые имею совесть, часто имеют те, кто ее не имеет.
Если тебя послали далеко и надолго, как следует отдохни и вернись с магнитиками.
Если не можешь найти подход к человеку, обойди его.
С совестью нужно заключать мирный договор: ты ее не имеешь, она тебя не грызет.
Если на голову падает кирпич, используй его как ступеньку.
Если о тебе начнут говорить плохо, ты всегда можешь перебить и добавить еще пару фактов.
Жизнь – это игра, в которой вроде как и есть правила, но они меняются так быстро, что следовать им бесполезно.
Жизнь похожа на поиск своего телефона – большую часть времени все находится в твоих руках.
Жизнь не похожа на сказку. Если ты потерял туфлю в полночь, это вовсе не означает, что ты принцесса. Просто кто-то перепил.
Жизнь похожа на луковицу – ты снимаешь один слой за другим, а иногда еще и плачешь.
о-настоящему узнать человека можно по тому, как он справляется с тремя вещами: плохой погодой, потерянным багажом и запутавшейся елочной гирляндой.
Пока пессимист и оптимист будут спорить, полон стакан или пуст, реалист просто возьмет и выпьет то, что в нем находится.
Если не получилось красиво войти в ситуацию, постарайся хотя бы красиво из нее выйти.
Кто слишком рано встает, тому Бог мигрень подает.
Жизнь коротка. Не отказывайся от десертов. Ешь их вместо первого!
Помни, что твои хейтеры – это люди, которые пока не поняли, почему всем остальным ты нравишься.
Если жизнь дает тебе лимоны, сделай из них лимонад, найди того, кому жизнь дала водку, и закатите вечеринку!
Сегодня ты ешь салат и занимаешься. Завтра лежишь и ешь пиццу с капкейками. Это называется баланс!
Жизнь похожа на мороженое – наслаждайся, пока все не растаяло.
Когда что-то идет не так, просто воскликни «какой интересный сюжетный поворот!» и двигайся дальше.
Порой жизнь похожа на неуклюже сделанную прическу – приходится удерживать все с помощью одной невидимки.
Жизнь похожа на улыбающийся эмодзи – черт его знает, что это значит на самом деле.
Ты не можешь купить счастье, но ты можешь купить пиццу. Это почти одно и то же.
Лучше быть странным, чем скучным.
Люди все равно будут на тебя пялиться. Так устрой им яркое зрелище!
Вино – главное доказательство того, что Бог есть, и он нас любит.
Я составил на сегодня огромный список дел. Вот только пока не решил, кто их все будет делать.
Если бы размер действительно имел такое значение, то королем джунглей был бы слон.
Если ты оступился, сделай это частью танца.
Это нормально. Сегодня ты готов покорить мир, а завтра ты говоришь себе, что ежедневный душ – это не так уж и важно.
Люди, которые говорят, что счастье нельзя купить, просто не очень хороши в шопинге.
Жизнь слишком коротка для плохого сыра и плохих людей.
Будем надеяться, что в следующий раз, когда жизнь решит нас поиметь, она хотя бы будет использовать смазку.
Самые лучшие вещи в этой жизни делают нас толстыми, пьяными и беременными.
Нельзя быть грустным, сжимая в руке капкейк.
И пусть твоему мужеству позавидуют даже французы! А ведь именно эти ребята однажды выяснили, что улитки съедобны.
Раз текила, два текила, три текила, пол.
Жизнь похожа на рисунок карандашом, вот только ластик не идет в комплекте.
Если одна дверь закрывается, открывается другая. Ну, или ты сам можешь ее открыть. Именно так и работают двери.
Если тебе кажется, что никому до тебя нет дела, попробуй однажды пропустить ежемесячный платеж по кредиту.
Если любишь кого-то, отпусти. Но не удивляйся, если этот кто-то потом вернется с герпесом.
Перед тем как кого-то осудить, пройди километр в его обуви. А что будет потом? Да какая разница! Между вами километр, и на тебе его обувь!
В тебе сидит более стройная версия тебя. Просто ты достаточно силен, чтобы держать ее в узде.
Жизнь – это болезнь, передающаяся половым путем.
Порой жизнь похожа на экзамен, к которому ты не подготовился.
Всегда занимай деньги у пессимистов. Они все равно не надеются получить их назад.
Когда кто-то тяжко вздыхает и говорит, что жизнь тяжела, мне хочется спросить: «По сравнению с чем?»
Крокодилы проще чем люди. Первые пытаются тебя убить и не скрывают это, а вторые могут поначалу притворяться твоими друзьями.