Если возможности не стучатся в твою дверь, постучи сам!
Рискуй сейчас, пока ты еще молод. В старости ты можешь повредить колено, не успев даже взобраться на беговую дорожку.
Валяться в кровати целыми днями можно только в том случае, если ты умудряешься прямо там делать деньги.
Если все идет наперекосяк, сделай вид, что таким и был твой план.
Не стоит так переживать! Все всегда может стать хуже.
Винни-Пух ходил без штанов, ел свою любимую еду и наслаждался жизнью. Кто сказал, что ты так не можешь?
Если ты чувствуешь себя сейчас глупее всех на свете, вспомни, что в аэропорту Зальцбурга есть стойка для тех, кто путает Австралию и Австрию.
Взбодрись! Возможно прямо сейчас кто-то представляет тебя без одежды.
Если тебе кажется, что ты совершил ошибку, подумай о Рональде Уэйне. В 1976 году он продал свою 10% долю в Apple за 800 долларов.
Привет! Я твоя фея-крестная и я только что окутала тебя волшебной пыльцой. Если ты сейчас же не улыбнешься, меня уволят и это будет на твоей совести.
Каким бы сложным ни был твой день, у тебя все еще есть я, а значит, тебе повезло больше, чем 99% людей на планете.
Не стоит печалиться из-за плохих людей. Они все равно умрут.
Однажды один мудрый человек сказал: «Да пошло оно все ко всем чертям!» И жил он после этого долго и счастливо.
Когда мне становится плохо, я начинаю петь. В процессе выясняется, что мои вокальные данные хуже любых моих проблем.
Говорят, что мы привлекаем в свою жизнь то, чего боимся. Попробуй начать бояться пары миллиардов долларов.
Взрослая жизнь – это когда ты переходишь дорогу, а тебя сбивает самолет.
Если жизнь дает тебе эмоциональные качели, раскачайся на них как следует.
Жизнь коротка. Улыбайся, пока у тебя еще есть зубы.
Не относись к жизни так серьезно. Живым тебе из нее все равно не выбраться.
Чтобы улыбнуться, нужно задействовать 17 мышц, а чтобы нахмуриться – 43. Экономь энергию.
Улыбайся! Это либо растопит сердца твоих врагов, либо как следует их выбесит. Нам подойдут оба варианта.
Не переживай, зато у тебя достаточно денег, чтобы с комфортом прожить до конца твоих дней. Ну, если он наступит в четверг.
Добро пожаловать в реальный мир! Здесь достаточно хреново, но ты привыкнешь.
Если жизнь дает тебе лимоны, выдави их в глаза своим врагам.
Сейчас самое сложное – это смириться с тем фактом, что взрослый, который должен прийти и все разрулить – это ты сам.
Не переживай, что с первого раза ничего не вышло. Это же не прыжок с парашютом.
Если ты думаешь, что ты слишком мал, чтобы тебя заметили, значит ты никогда не пытался уснуть в комнате, в которую залетел комар.
Психологи говорят, что обрести внутренний покой проще всего, если закончить какое-то большое дело. Можешь пока закончить большой шоколадный торт.
Ты не провалился. Ты просто нашел несколько способов завершить миссию неудачно.
Будь как гусеница! Хорошо питайся, много спи. А потом ты проснешься бабочкой.
Всякое случается. Возможно, твой ангел-хранитель сегодня страдал от похмелья.
Понедельник – это день, для которого не хватит даже мировых запасов кофе и нецензурных слов.
К жизни нельзя относиться серьезно. Если ты не можешь посмеяться над собой, я могу сделать это за тебя.
Плохие решения рождают хорошие воспоминания.
Убей своих недругов своим успехом и закопай их своей улыбкой!
Держись подальше от плакс и нытиков, ибо их болезнь крайне заразна.
Как завещал Шрек: «Со временем ты учишься игнорировать имена, которыми тебя называют люди, и просто доверять тому, кто ты есть».
Если ты не можешь найти ответ, обратись к алкоголю – он поможет забыть вопрос.
В тебе спит гений! Правда очень крепко, но все же.
Чтобы ни произошло, говори, что у тебя все идет по плану. Никто же не знает, насколько шизанутый у тебя был план.
Если тебе кажется, что все настроены против тебя, вспомни, что самолеты взлетают против ветра.
Даже если все пойдет наперекосяк, тебе все равно будет, что вспомнить в старости.
Пока ты будешь семь раз отмерять, другие уже отрежут. Вперед и с песней!
Не переживай из-за сплетен. На чистой совести каждый хочет потоптаться.
Если о тебе пускают сплетни, остановись и послушай – вдруг узнаешь что-то новое?
В жизни бывает всякое. Осталось дождаться нужного.
Если нет сил идти к своей мечте, ляг в нужном направлении.
Неважно, что говорят крысы за спиной у кисы.
Последним смеется тот, кто не понял шутку.
Глупости тоже нужно успевать делать вовремя – могут ведь и опередить.
Будь аккуратен в работе так же, как водитель, который забыл дома документы.
Не переживай из-за того, что ты зашел в тупик. Зато ты не стоял на месте!
Если кто-то плюет тебе в спину, значит ты впереди.
Если дела идут не так, как бы тебе хотелось, значит это не твои дела. Пускай себе идут дальше.
Когда черная полоса сменится белой, остановись и иди вдоль.
Если даже десятый блин у тебя выходит комом, начинай печь комочки.
Если над тобой смеются, ты по крайней мере приносишь людям радость.
А зачем жить, не совершая ошибок? В копилке должны быть воспоминания, которыми нельзя поделиться с детьми.
Даже если у тебя не получится стать звездой в небе, ты всегда сможешь стать комнатной лампой.
Даже ползти можно с гордо поднятой вверх головой!
Если из твоей жизни уходят люди, кинь им вдогонку мусор, чтобы вынесли по дороге.
Наступая на одни и те же грабли, ты получаешь болезненный, но все же опыт.
Ты не ленишься, ты просто отдыхаешь заранее.
Наслаждайся происходящим. Либо ты обретешь счастье, либо опыт, либо парочку офигительных историй.
Иногда чтобы настроение стало положительным, надо на все положить.
Береги свои нервы. Трепи чужие.
Если падаешь лицом в грязь, представь, что она лечебная.
Ветер в голове – это не проблема. Зато мысли всегда свежие.
Знай себе цену и пользуйся спросом!
Если не получается жить хорошо, всегда можно начать жить весело!
Если не умеешь снимать стресс, не надевай его.
Пробуй, даже если в себе не уверен. А если боишься облажаться, вспомни, что ковчег построил любитель, а «Титаник» – профессионалы.
Если люди слишком часто дают тебе указания, ты всегда можешь указать им направление.
Если день был не очень, можно выпить кофе с коньяком. Если же он совсем не удался, можно перейти сразу к коньяку без кофе.
Не позволяй своей совести брать над тобой верх. Людей, которые имею совесть, часто имеют те, кто ее не имеет.
Если тебя послали далеко и надолго, как следует отдохни и вернись с магнитиками.
Если не можешь найти подход к человеку, обойди его.
С совестью нужно заключать мирный договор: ты ее не имеешь, она тебя не грызет.
Если на голову падает кирпич, используй его как ступеньку.
Если о тебе начнут говорить плохо, ты всегда можешь перебить и добавить еще пару фактов.
Жизнь – это игра, в которой вроде как и есть правила, но они меняются так быстро, что следовать им бесполезно.
Жизнь похожа на поиск своего телефона – большую часть времени все находится в твоих руках.
Жизнь не похожа на сказку. Если ты потерял туфлю в полночь, это вовсе не означает, что ты принцесса. Просто кто-то перепил.
Жизнь похожа на луковицу – ты снимаешь один слой за другим, а иногда еще и плачешь.
о-настоящему узнать человека можно по тому, как он справляется с тремя вещами: плохой погодой, потерянным багажом и запутавшейся елочной гирляндой.
Пока пессимист и оптимист будут спорить, полон стакан или пуст, реалист просто возьмет и выпьет то, что в нем находится.
Если не получилось красиво войти в ситуацию, постарайся хотя бы красиво из нее выйти.
Кто слишком рано встает, тому Бог мигрень подает.
Жизнь коротка. Не отказывайся от десертов. Ешь их вместо первого!
Помни, что твои хейтеры – это люди, которые пока не поняли, почему всем остальным ты нравишься.
Если жизнь дает тебе лимоны, сделай из них лимонад, найди того, кому жизнь дала водку, и закатите вечеринку!
Сегодня ты ешь салат и занимаешься. Завтра лежишь и ешь пиццу с капкейками. Это называется баланс!
Жизнь похожа на мороженое – наслаждайся, пока все не растаяло.
Когда что-то идет не так, просто воскликни «какой интересный сюжетный поворот!» и двигайся дальше.
Порой жизнь похожа на неуклюже сделанную прическу – приходится удерживать все с помощью одной невидимки.
Жизнь похожа на улыбающийся эмодзи – черт его знает, что это значит на самом деле.
Ты не можешь купить счастье, но ты можешь купить пиццу. Это почти одно и то же.
Лучше быть странным, чем скучным.
Люди все равно будут на тебя пялиться. Так устрой им яркое зрелище!
Вино – главное доказательство того, что Бог есть, и он нас любит.
Я составил на сегодня огромный список дел. Вот только пока не решил, кто их все будет делать.
Если бы размер действительно имел такое значение, то королем джунглей был бы слон.
Если ты оступился, сделай это частью танца.
Это нормально. Сегодня ты готов покорить мир, а завтра ты говоришь себе, что ежедневный душ – это не так уж и важно.
Люди, которые говорят, что счастье нельзя купить, просто не очень хороши в шопинге.
Жизнь слишком коротка для плохого сыра и плохих людей.
Будем надеяться, что в следующий раз, когда жизнь решит нас поиметь, она хотя бы будет использовать смазку.
Самые лучшие вещи в этой жизни делают нас толстыми, пьяными и беременными.
Нельзя быть грустным, сжимая в руке капкейк.
И пусть твоему мужеству позавидуют даже французы! А ведь именно эти ребята однажды выяснили, что улитки съедобны.
Раз текила, два текила, три текила, пол.
Жизнь похожа на рисунок карандашом, вот только ластик не идет в комплекте.
Если одна дверь закрывается, открывается другая. Ну, или ты сам можешь ее открыть. Именно так и работают двери.
Если тебе кажется, что никому до тебя нет дела, попробуй однажды пропустить ежемесячный платеж по кредиту.
Если любишь кого-то, отпусти. Но не удивляйся, если этот кто-то потом вернется с герпесом.
Перед тем как кого-то осудить, пройди километр в его обуви. А что будет потом? Да какая разница! Между вами километр, и на тебе его обувь!
В тебе сидит более стройная версия тебя. Просто ты достаточно силен, чтобы держать ее в узде.
Жизнь – это болезнь, передающаяся половым путем.
Порой жизнь похожа на экзамен, к которому ты не подготовился.
Всегда занимай деньги у пессимистов. Они все равно не надеются получить их назад.
Когда кто-то тяжко вздыхает и говорит, что жизнь тяжела, мне хочется спросить: «По сравнению с чем?»
Крокодилы проще чем люди. Первые пытаются тебя убить и не скрывают это, а вторые могут поначалу притворяться твоими друзьями.
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. | Уинстон Черчилль
Не считай дни, извлекай из них пользу.
Не ждите. Время никогда не будет подходящим.
Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы ее жить.
Усердно работайте, мечтайте по-крупному.
Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают.
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать.
Вы должны выучить правила игры. А затем вы должны играть лучше, чем кто-либо другой.
Если вы потратите свою жизнь на то, чтобы быть лучшим во всем, вы никогда не станете великим ни в чем.
Сначала они не замечают тебя, затем смеются над тобой, потом борются с тобой, а потом ты побеждаешь.
Мечтатели - это спасители мира.
Лучшая месть - это огромный успех.
Измени свои мысли и ты изменишь мир.
Упорный труд побеждает талант, когда талант не трудится.
По моему опыту, существует только одна мотивация, и это - желание. Никакие причины или принципы не могут его сдержать и или противостоять ему.
Мужество - первое из человеческих качеств, потому что это качество, которое гарантирует все остальные.
Победа - это еще не все, главное это постоянное желание побеждать.
Чтобы справиться с собой, используйте голову; чтобы справиться с другими, используйте свое сердце.
Неудача никогда не одолеет меня, если моя решимость добиться успеха достаточно сильна.
Я всегда выберу ленивого человека для выполнения сложной работы, потому что он найдет легкий путь ее выполнения.
Жизнь на 10% состоит из того, что с вами происходит, и на 90% из того, как вы на это реагируете.
Ум - это все. Вы становитесь тем, о чем думаете.
Сначала делайте тяжелую работу. Легкая работа сама о себе позаботится.
Один из важных ключей к успеху - уверенность в себе. Важный ключ к уверенности в себе - подготовка.
Если вы поставите перед собой абсурдно высокие цели, и это обернется неудачей, ваша неудача будет выше успеха всех остальных.
Разница между обычным и экстраординарным - в этом небольшом лишнем.
Будь скромным. Будь голодным. И всегда будь самым усердным в комнате.
Главная причина, по которой люди терпят неудачу в жизни, заключается в том, что они слушают своих друзей, семью и соседей.
Ограничения живут только в нашем сознании. Но если мы используем свое воображение, наши возможности становятся безграничными.
Мужество - это сопротивление страху, овладение страхом, а не его отсутствие.
Стремитесь быть не успешным человеком, а скорее ценным человеком.
Я не знаю секрета успеха, но секрет неудачи - это попытка всем угодить.
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Другое лучшее время - сейчас.
Ваше время ограничено, не тратьте его на чужую жизнь.
Успешные люди делают то, что неуспешные люди не хотят делать. Не желай, чтобы было легче, желай стать лучше.
Если вы не можете делать великие дела, делайте маленькие дела по-великому.
С новым днем приходит новая сила и новые мысли.
Жизнь заключается в том, чтобы оказывать влияние, а не получать доход.
Воля к победе, желание добиться успеха, стремление полностью раскрыть свой потенциал... вот ключи, которые откроют дверь к личному совершенству.
Когда я отпускаю то, кемя я являюсь, я становлюсь тем, кем я могу быть.
Реальная возможность добиться успеха кроется в самом человеке, а не в работе.
Посмотрите на воробьев: они не знают, что будут делать в следующий момент. Давайте же буквально жить от мгновения к мгновению.
Не смотрите на часы; делайте то, что они делают. Не останавливайтесь.
Вы никогда не сможете пересечь океан, пока не наберетесь смелости потерять из виду берег.
Наша самая большая слабость заключается в том, что мы сдаемся. Самый верный путь к успеху - это попробовать еще раз.
Если возможность не стучиться к вам, постройте дверь.
Не сдавайся. Начало всегда самое сложное.
Будьте собой; все остальные уже заняты.
Чтобы стать лучшим, нужно уметь справляться с худшим.
Каждый день делайте одно дело, которого вы боитесь.
Умение жить - самая редкая вещь в мире. Большинство людей просто существует.
Чтобы получить всю ценность радости, нужно, чтобы было с кем ее разделить.
Питайте свой разум великими мыслями. Вера в великое создает героев.
Даже если вы на правильном пути, вас переедут, если вы будете просто сидеть на месте.
Не бойтесь отстаивать то, во что верите, даже если это означает стоять в одиночестве.
Ничего не меняя, ничего не изменится.
Я благодарен всем тем, кто сказал мне "Нет". Именно благодаря им я чего-то добился сам.
Люди часто говорят, что мотивация недолговечна. Что ж и с купанием также.  Вот почему мы рекомендуем принимать ее ежедневно.
Есть только один способ избежать критики: ничего не делать, ничего не говорить и никем не быть.
Если ветер не помогает, беритесь за весла.
Тот, кто говорит, что это невозможно сделать, не должен мешать тому, кто это делает.
Куда бы вы ни шли, идите туда со всем сердцем.
Мечтайте по-крупному и осмельтесь потерпеть неудачу.
Упади семь раз и встань на восьмой.
Чтобы быть лучшим, нужно уметь справляться с худшим.
Каждый момент - это новое начало.
Не оставляйте нетронутого камня.
Путь в тысячу ли начинается с первого шага.
Если вы проходите через ад, продолжайте идти.
Плохие новости - время летит. Хорошие новости - вы пилот.
Никогда не позволяйте чувству морали мешать вам делать то, что правильно.
Простота - высшая степень изысканности.
Беспокоиться - все равно что платить долг, который вы не должны.
Нет смысла возвращаться во вчера, потому что тогда я был другим человеком.
Лучше меня будут ненавидеть за то, кто я есть, чем любить за то, кем я не являюсь.
Тот, у кого есть зачем жить, может вынести почти любое "как".
Всегда делайте то, что вы боитесь делать.
Делайте то, что вы в глубине сердца считаете правильным, вас все равно будут критиковать.
Умеющий управлять другими силен. Умеющий владеть собой силен по-настоящему.
Боль временна. Но если сдаться, она будет длиться вечно.
Жизнь можно понять, только оглянувшись назад, но ее нужно прожить, глядя вперед.
Человек не знает, на что он способен, пока его не спросят.
Просыпайтесь с решимостью. Ложитесь спать с удовлетворением.
Мы творим мир своими мыслями.
Будьте настолько хороши, чтобы они не смогли вас игнорировать.
Мы все находимся в сточной канаве, но некоторые из нас смотрят на звезды.
Счастье зависит от нас самих.
Мы принимаем любовь, которую, как мы думаем, мы заслуживаем.
Несовершенство - это красота, безумие - это гениальность, и лучше быть абсолютно нелепым, чем абсолютно скучным.
Все, что вы можете себе вообразить, реально.
Даже ошибка может оказаться тем единственным, что необходимо для настоящего достижения.
Величайшая слава состоит не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы подниматься каждый раз, когда мы падаем.
Никогда не жалейте о том, что заставило вас улыбнуться.
Если вы любите жизнь, не тратьте время попусту, ибо время - это то, из чего состоит жизнь.
Боль неизбежна. Страдание - личный выбор.
Именно в самые темные моменты мы должны сосредоточиться, чтобы увидеть свет.
Мы либо найдем путь, либо проложим его сами.
Мы знаем, кто мы есть, но не знаем, кем мы можем стать.
Вы никогда не увидите радугу, если будете смотреть вниз.